ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១០=
(ការដ្ឋានសំណង់ Kangcheng
បញ្ជាការ Yuzhang)
ប្រញាប់ឡើង។
ផ្លាស់ទី។
បន្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
- ព្រះអម្ចាស់លូ។
- ប្រញាប់។
អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
(Luo Xin, Inspector)
វាជាកិត្តិយសបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
លោកម្ចាស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
ទៅអ្នកអំពីមុន។
មនុស្សថោកទាបទាំងនេះហ៊ាន
ដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Qi Liuhai ។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺឃោរឃៅបំផុត
បង្ហាញការមិនគោរពច្បាប់
ហើយ​មិន​ខ្វល់​ពី Haihun ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ដឹង​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកណាម្នាក់វាយប្រហារគាត់?
ព្រះអម្ចាស់ ស៊ុន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
ហេ។
ហេតុ​អ្វី​ព្រះ​ឡៅ
​មើល​មុខ​ស៊ុន​លាវ​បែប​នេះ?
បើទោះជាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានលាក់បាំងក៏ដោយ
ការ​ទាញ​ខ្សែ​ឈាម​នៅ​តែ​មាន​ចលនា។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជា Qi Liuhai ដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Di Zhonghai ។
ខ្ញុំជា Qi Liuhai ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
យកពួកគេទៅជួសជុលផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួសជុលផ្លូវបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
បាទ បាទ។
- យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
- ផ្លាស់ទី!
បន្ត​ទៀត តើ​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ផ្លាស់ទីតាម។
បន្ត។
មន្ត្រី​តូច​នោះ​មាន
​អាកប្បកិរិយា​គួរ​សម។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ទៅធ្វើការ។
ព្រះ​អាទិត្យ។
យើងធ្វើតាម
ប្រព័ន្ធប៉ារ៉ាឡែល Commandery-Vassal ។
បន្តផ្លាស់ទី។
ការគាំទ្ររបស់ចៅក្រមគឺ Lord Luo,
ដូច្នេះ ឋានៈរបស់គាត់មិនឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានជួបអ្នក,
- គាត់នឹងដឹងភ្លាមៗ។
- លឿនជាងមុន!
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ គាត់មិនដែលជួបអ្នកទេ។
- ផ្លាស់ទី។
- បាទ, mlord ។
ដោយសារគាត់មិនស្គាល់អ្នក
យើងអាចស៊ើបអង្កេតដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
នៅ​មាន​ពេល​ជជែក​គ្នា​ទេ?
- ទៅធ្វើការ។
- ប្រាកដ។
បុរសធំ ក្បាលទៅទីនោះ
ហើយផ្លាស់ទីថ្មទាំងនោះ។
អ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ
ហើយយកភក់មក។
ប្រញាប់ឡើង។
លី លី!
មិនអីទេ?
ឈប់ងឿងឆ្ងល់ ហើយរើសថ្មទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- ផ្លាស់ទី!
- រើសពួកគេ!
លោក។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នករកលុយបានប៉ុន្មាន?
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាព,
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមានច្រើនជាងអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
ពិតប្រាកដ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អូស​ជើង​អ្នក​ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងជីកអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅជីកនៅទីនោះ។
ទៅ។
ហេង.
ហាហាហា។
ខ្លារខិនមិនដែលផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាទេ។
នោះទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​រស់​នៅ
​ដោយ​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកទៅធ្វើការនៅទីនោះ។
អ្នកទៅទីនោះ។
ទៅ។
ហាហាហា។
អ្នកពិតជាមើលមិនឃើញមែនទេ?
ពិតជាដូច្នេះមែន។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
ទៅធ្វើការ។
តាចាស់ ប្រញាប់ឡើង។
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ខិតខំបន្ថែមទៀត។
កម្លាំងកាន់តែច្រើន មក ផ្លាស់ទីវា!
សូមអញ្ជើញមកដាក់ខ្នងរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
លឿនជាង!
មក!
អូ។
តើ​វា​មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Zhonghai ?
កាន់វា។
កុំបិទផ្លូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​គួរ​តែ​ទទួល​យក​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រើវាដើម្បីយកវា។
ឆ្មាំ!
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ការត្រួតពិនិត្យដោយរបៀបណា?
បន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
ដូច្នេះស្រាលនិងងាយស្រួល។
ដូចជាស្រមោចរើផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ គ្មានប្រយោជន៍។
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីនេះបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
- លឿនជាងមុន!
- ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលនៅលើគេហទំព័រនេះវាពិបាកក្នុងការចេញ។
ពិត។
ផ្លូវនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វី​បន្ត​ហែក​វា
​ហើយ​ជួសជុល​វា​ទៀត​?
អ្នកមិនដឹងទេ។
បើគេមិនរក្សា
តើ​ចៅហ្វាយនាយ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការវិញ។
លោក។
ការងារត្រូវតែបង់។
អ្នក​នឿយហត់​ណាស់​រាល់​ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកលុយរបស់អ្នក?
ធ្វើការនៅ Marquis
អ្នកណាហ៊ានសុំលុយ?
Marquis គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ច្រើនជាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់គ្រាន់តែជា jinx ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ
ឬ​គេង​បាន​ស្រួល​នៅ​ទី​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ
ហើយយើងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
វាជាការឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងគេង។
គាត់ចិញ្ចឹមជីវិតមនុស្ស។
មិន​សល់​សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង​មួយ​ដុំ​ទៀត​ផង។
មនុស្សច្រើនណាស់។
បានបាត់បង់ជីវិតដោយសារតែគាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Marquis...
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីថ្មី។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កន្លែងនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាជាផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ជីក​ពាក់កណ្តាល​ដើម្បី​សាងសង់​ឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ មានតែរថភ្លើងមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចឆ្លងកាត់បានក្នុងពេលតែមួយ។
ច្បាស់ណាស់ នរណាម្នាក់ចំណេញពីរឿងនេះ។
ហើយច្រើនណាស់។
ពួកគេបន្តធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ជួសជុលម្តងហើយម្តងទៀត។
រាល់ពេលសុំថវិកាបន្ថែម។
អញ្ចឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានពិនិត្យវា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
អញ្ចឹង...
នេះពិតជា...
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទី​វា​ដោយ​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​។
លឿន រហ័ស។
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
ប្រើកម្លាំងកាន់តែច្រើន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅធ្វើការ។
គ្មានអាហារទេ ប្រសិនបើការងារមិនទាន់រួចរាល់។
អ្នកល្ងង់។
ល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ​ដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចុះបើខ្ញុំល្ងង់?
បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​។
នៅតែហ៊ាននិយាយឡើងវិញ?
- បន្ត។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំ...
Milord, ធានា។
យើង​នឹង​សម្រេច​បាន​ការងារ។
ល្អ
មនុស្សឆ្កួត! មនុស្សឆ្កួត!
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
គាត់មិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចធ្វើបាន។
លឿនៗ!
ខំប្រឹងទៀត!
- វរសេនីយ៍ឯក។
- លឿនជាងមុន!
ដំណើរដ៏ធុញទ្រាន់បែបនេះ។
- អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- អត់ឃ្លានទេ!
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ល្អបំផុត
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដើម្បីលើកតម្កើងពួកយើងជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។
វិធីនេះសូម។
វិធីនេះត្រូវតាមវិធីនេះ។
Milady សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Milady, នេះ, សូម។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
ទំនិញសំខាន់ៗរបស់ម្ចាស់ស្រី
នឹងឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ចាប់យកល្បឿន។
ចូលធ្វើការ។
វរសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អាថ៌កំបាំងមួយ។
អាថ៌កំបាំងមួយ?
ក្រាបចុះ។
ខ្ញុំសូមសង្ខេប។
សូមបន្ត។
ព្រះអម្ចាស់ Luo បានកុហកអំពីការជួសជុលផ្លូវ។
តើ​យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
យើងមានវាទាំងអស់នៅក្នុងដៃ។
លោក​ថា​ស្រី​ស្អាត
​មាន​ទំនិញ​សំខាន់ៗ​ចូល​មក​។
នោះ​អាច​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក
​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ក៏​មក​ដែរ?
ប្រហែលជាមនុស្សនោះ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ម្ចាស់​ស្រី។
តើឆ្មាំរបស់យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Lady De Jiu បានមកដល់ហើយ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ប្រជាជន​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង។
គ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
សូមបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកខ្ជិលនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ក្រោកឡើងទៅធ្វើការ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកផងដែរ។
ធ្វើការលឿនជាងមុន។
ចាំមើល។
ប្រញាប់ឡើង!
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើពួកគេ!
ឈប់។
អ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះស្នាក់នៅ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ផ្លាស់ទី!
ការដឹកជញ្ជូននេះមើលទៅមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេបន្តិច។
អ្នកទៅពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់ Wang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជំនួស?
ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ពេក​រត់​លឿន។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មកទីនេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ដៃស្តើងបែបនេះអ្នកមាន។
ពួកគេមិនមានន័យសម្រាប់ការងារធ្ងន់ទេ។
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ល្អ និង​មើល​ថែ។
គ្រាន់តែទំនោរទៅរកខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ?
ព្រះអម្ចាស់ វ៉ាង ពួកយើងមានចំនួនច្រើនជាង។
យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនយកអ្វីដោយបង្ខំទេ។
ឲ្យតែអ្នកយល់ព្រម...
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បៀតបៀននារីវ័យក្មេង
ទាំងថ្ងៃ
ព្រះអម្ចាស់ Luo ភាពក្លាហានបែបនេះដែលអ្នកមាន។
ឆ្មាំ!
មីសិនហ្វូ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ!
យកពួកគេចុះ!
ទាញស្ត្រីនេះចូលក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ។
Milord មើលពីក្រោយអ្នក!
ជន​ទូទៅ​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ហ៊ាន​ប៉ះ
​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​របស់​ស្រី​ស្អាត!
ចាប់ពួកគេ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត។
អ្នក​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបំផ្លាញសន្តិភាពរបស់ប្រជាជន។
ប្រាប់យើងថាអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
ខ្ញុំ
Liu He, Haihun Marquis ។
អ្នក?
Marquis?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
បើទោះជា Liu He មកថ្ងៃនេះក៏ដោយ
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដល់ខ្ញុំ។
ល្អ
បងប្អូនអើយ មន្ត្រីនេះគ្មានគុណធម៌
ខ្ចីអំណាចពីកម្លាំងរបស់អ្នកដទៃ
ហើយបំពេញហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់បែកបាក់គ្រួសាររាប់មិនអស់
បង្ខំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​រង​ទុក្ខ​លំបាក​វេទនា។
គាត់ពិតជាបាត់បង់មនសិការទាំងអស់។
ចាប់​មន្ត្រី​លោភលន់​ម្នាក់​នេះ​ចុះ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា!
សួរពួកគេ។
តើពួកគេនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកណាខ្លះហ៊ាន?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? បន្តធ្វើការ។
មក។
យកខ្ញុំចុះ។
មិនអីទេ?
De Jiu នៅឯណា?
សូមអញ្ជើញមកលោកម្ចាស់។
មកយកខ្ញុំចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
- នាងនៅទីនេះ។
កំទេចអ្នកគឺងាយស្រួលជាង
ជាងកំទេចស្រមោច។
-យល់ទេ?
-ឈប់!
វរសេនីយ៍ឯក។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
សុំទោស
សម្រាប់ការយឺត។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
នៅទីនេះនាងមក។
វរសេនីយ៍ឯក។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេគឺ Liu He, Haihun Marquis,
វ៉ាង ហេង មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
និង Sun Liao អភិបាលខេត្ត Yuzhang ។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាប?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​!
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក,
ហ៎?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪